大家把项目简介、核心技术、创新点、应用领域、学术成果及商业转化


刘桂华，邓豪，张华等，全自动柱状铁磁性工件荧光磁粉无损检测系统 ，发明专利，专利申请号: 201710347731.7

刘桂华，牛乾，张华，一种基于Laws纹理滤波的荧光磁粉缺陷自动识别方法，发明专利，专利申请号: 201710117533.1

刘桂华，杨康，张华，基于荧光磁粉的智能缺陷识别系统，发明专利，中国，专利申请号: 201710148628.X

张华， 李远江，陆鹏等一种磁粉检测缺陷自动识别方法及系统，发明专利，  授权号：CN201410168454.X





论文：

游斌相, 刘桂华, 王. 基于小波变换的磁粉缺陷图像特征提取与检测[J]. 自动化仪表, 2017, 38(12):89-93

牛乾,刘桂华,康含玉.磁粉探伤钢轴表面裂纹智能识别方法研究[J].自动化仪表,2018,39(3):55-59

王;卜燕;张华. 基于分形维数的磁痕图像缺陷检测[J].计算机应用研究.2015,32(2).

牛乾,刘桂华,康含玉.一种基于智能机器视觉识别的工业探伤技术[J]. 信息技术与网络安全,2018,37(2):81-84

林果；刘桂华. 基于主成分分析的荧光磁粉检测缺陷识别技术[J].微型机与应用.2016,35(1):85-87

张静;杨薛涛;王;卜燕. 荧光磁粉探伤智能图像识别技术研究[J].西南科技大学学报.2014.29(2)

初延亮;肖宇峰;刘桂华;张华；基于荧光磁粉图像的缺陷检测技术[J].微型机与应用.2014,33(20)

陈林宇, 刘桂华. 基于磁粉探伤的轴承裂纹在线自动检测方法[J]. 轴承, 2017, 448(03): 45-49, 55




磁粉探伤钢
轴表面裂纹
智能识别方
法研究[J]

磁粉探伤钢
轴表面裂
纹智能识别
方法研究


基于分形
维数的磁
痕图像缺
陷检测


一种基于
智能机器视
觉识别的工
业探伤技术



基于主成分
分析的荧光
磁粉检测缺
陷识别技术



荧光磁粉
探伤智能
图像识别
技术研究

基于荧光
磁粉图像
的缺陷检
测技术



基于磁粉探伤的轴承
裂纹在线自动检测方法



本项目研发了一种柱形工件在线智能探伤系统，针对目前工业工件表面缺陷低效的人工检测方法进行设计，系统采用基于荧光磁粉的铁磁性材料表面裂纹检测技术结合机器视觉、深度学习进行构建。检测前首先通过工件缺陷样本图片学习得到深度学习模型，检测时对采样图片进行预处理克服消除了反光、锈迹、暗光等噪声，本系统能在工厂流水线上实时检测出多种工件缺陷类型并做出智能分类判别。
本系统改善了工业上工件缺陷检测的劳力成本、工人身体健康、质量效率等问题，目前已初步应用于国防军工厂弹体缺陷的检测。


1和99之间的差别再大，也不如0和1之间的差别大。
















本系统可以根据不同工件的缺陷进行学习深度学习模型，迁移性强，具有很强的实用性，同时也满足工厂生产的流水作页实时性要求。