

1. file type:  比如file type:PDF 搜索PDF格式的信息, file type: doc 搜索word的，以此类推。

2. 站内搜索 site:http://xxx.com 以此定位于某个网站搜索，注意网站名称前不用加www，冒号是英文的。

3. 前两个结合起来。site:http://xxx.com filetype:pdf  

4. 如果想搜所有相关的，可以 related:http://xxx.com

5. 还可以用link:http://xxx.com 或者info:http://xxx.com

6. 使用 “” 精确匹配搜索，如在百度中键入“互联网科技”，表示搜索“互联网科技”五个必须联在一起的，如果不加 “”，搜到的为互联网及科技两个词并列显示结果，没有这么精确匹配。

7. 使用intitle限制性的网页搜索，如键入“intitie:互联网”，限定于搜索标题中含有“大数据”网页，如果输入“intitie:互联网 科技”限定于搜索标题中含有“大数据”和“市场规模”的网页。

8. 减号 -   排除不需要的信息，减号之前有空格。A -B 

9. 同义词搜索~  如A ~B  

10. 时间段搜索 如果想要找出 1910 至 1950 年间的美国总统，直接在搜索引擎中输入 美国总统 1910.. 1950 即可得出想要的结果。记住，数值之间的符号是两个英文句号加一个空格键。

11. google directory

12. google linux search用来搜索大量与Linux相关的网站  其中的linux可以替换。




1. 搜索。。。80%的问题可以通过搜索找出答案，当然了要用Google不要用百度。
2. debug。。。80%的问题都可以通过断点找出答案。
3. 多看书。。。80%的问题在书本/规范里面都有答案。
4. 多写代码。。。80%的问题都是由于缺乏实践造成的。
5. 多思考。。。80%的程序员都因为缺乏思考而被20%的优秀程序员落下。
6. 多学习新知识。。。80%的知识来自自学。
7. 多运动。。。80%的程序员处于亚健康状态，其中部分还有猝死风险
